关于在现代社会中如何处理卖淫问题，人们意见分歧。
一些国家正在强化他们的法律，另一些国家则放松它们。
英国的法律在中间。
英国在辩论法律，
德国人还有很多东西要学。
他们拥有世界上最自由的卖淫法律，
创造了欧洲最大的妓院，
大妓院。
有人说他们更好…
我觉得它们也很好，很特别，
这里每个人都很开心。
其他人认为他们更糟。
有时候，我们真的疯了。
这里全是精神病人。
有一件事是肯定的——辩论变得相当激烈。
喊叫
只有这样才能找出谁是对的，谁是错的—
付钱，通过门，
进入天堂世界。
英国人想卖淫合法化
说它改善了妓女的条件。
德国人合法化，12年前因为相同的原因。
但是当他们卖淫合法的时候，
他们也合法的妓院，不久之后，
天堂般的地方诞生了。
他们称之为超级妓院。
天堂连锁店有五家连锁店—
而斯图加特的五层楼则是旗舰。
150个女孩可以在晚上工作。
每年有50000名客户来访。
像沃尔夫冈这样的男人…
这真是个天堂。
因为你有美丽的女孩。
我认识那些女孩
我不相信这些女孩的素质。
他们中的大多数我做了他妈的。
翻译：
这就是它的工作原理——男人付79欧元进来，
穿上睡衣，
吃点东西，
喝一杯，
挑女孩，
上楼，
得到钥匙，
走进房间…
这就是乐趣开始的地方。
面试官：你睡过多少个女孩？
在这里，在500，我停止计数。
对于那些认为为性付出代价的人，你会怎么说？…
只是一件坏事？这事不应该做。
性是一种服务，是吗？
如果你想有良好的性生活，
你必须为这项服务付很多钱。
这对女孩本身有什么影响？，
有这么多的性？
我不知道。我从未想过…
这是我的避孕套部分。
你在里面有多少避孕套？
老实说，我不算他们。我够了。
比你所需要的更多？对.也许30, 50。真的.
我得说，不是每个人都在洗澡，
客户的。有些男人不洗澡
我有我的婴儿纸，我把它们清洗干净。
即使他们洗了个澡，也没关系。
我也清洗它们。我还有些什么？
当然，振动器！
都笑了
我有一个小的。
因为有些男人有时候会有点咄咄逼人。
也许太粗糙了，所以小的很好。
我的最后一件事，对我来说也很重要，
是硅胶。像麻醉剂一样。
你可以在阴道使用它。
它..
你一点感觉也没有了，
所以有时候，当我有很大的疼痛时，我会使用它。
这就像是一个小保险
如果疼痛变得太大。
我的包里有两个。
23岁的乔茜已经在这个行业工作
四年了。她来到了超级妓院
因为她听说这是赚大钱的地方。
天堂是德国最著名的高档妓院之一。
它在客户中有特殊的引诱方式，
作为“男人健康”的水疗中心—
提供桑拿、蒸汽房和自助餐，
只要一点点性爱就可以了。
这个策略是虚构的大妓院的老板，Jurgen Rudloff。
但如果他们试图触摸我的阴道或乳房，我说，“停止，
“这不是免费的，在这里。”
因为那不是…
是的我们是妓女，不是荡妇。
你知道吗？这是一个很大的不同！
乔茜在它的厚。
有一次我做爱30分钟。
没关系，我们戴上避孕套，现在做爱了。
所以，没有前戏，你知道吗？那是非常困难的，
你认为，”Jesus，
“谁的阴道能存活下来？”
而我的另一个客户，他想要半个小时的口交。
如果你半小时口交，这里一切都很痛，
感觉你再也不能动它了，对吗？。
这也是非常累人的。
听起来可能不太愉快—
但这算是女孩子们的好夜晚。
如果你不做爱，你就不会赚钱。
乔茜的作品，直到晚上四时关闭，妓院。
第二天早上她就起床了，
11开门时准备好。
为期两周的民间节日是她把钱耙进去的好机会。
如果你不介意我问你，
那么你一天有多少客户？
在周末，它可能是15，在非常非常好的一天，20？
但那是非常非常非常好的一天！
对我来说，这样做是很正常的，因为我现在这么做了。
很多次，这么长时间，我真的不再去想它了。
在我从事这项工作之前，我在麦当劳工作。
这是我卖巨无霸，双层麦当劳
和芝士汉堡，现在对我来说是很正常的。
一天击中她20个男人的目标，
乔茜将要工作12个小时。
至少通勤时间很短。
一楼的俱乐部，闻起来像是性…
也许像防腐剂和精子。
好像女孩们不够努力，天堂让她们付出代价。
和男子入场费一样。
为了在里面工作的特权。
政府每天给他们征收25欧元的定额税率—
他们赚什么。
以一张床的价格为准，
这意味着大多数女孩每天都要减少127欧元。
祝你今天愉快!
谢谢您!你太。
但大妓院的老板Jurgen Rudloff坚称他不是
剥削女孩。
听起来可能有点荒唐，
但是尤尔根对天堂是一家家族企业很认真。
他让大儿子来经营桑拿，他甚至还经营。
带着他十几岁的女儿和他一起去大妓院。
你觉得你爸爸的生意怎么样？
我真的真的为我爸爸感到骄傲。
我总是站在他身后。
真是太好了。
这是不同的和特殊的，以及每个人都很高兴。
当我和我的朋友和英国朋友交谈时，
他们都退后了一步，觉得很奇怪。
人们喜欢这份工作，
人们做那份工作，
因为他们发现人们裸体走路很奇怪，是的，
这和我的想法不同。
我想以后在这里工作。
但在管理方面。不是工人吗？
不，我不这样认为，我宁愿选择管理层。
而不是工人一边。
那是为什么？
这是个难回答的问题。
我不知道，这只是我爸爸的方式，
我只是想像我爸爸一样，
我对女人做她们做的事没有问题。
我真的没有这个问题，
但这不是我拥有未来的方式。
但并不是所有的女孩都希望将来卖淫。
客户之间的，
乔茜偷偷回到楼上去追求她真正的野心。
我今天在做作业。
德国的政治。
也许政治并不是妓女所谈论的。
当她和其他女人在俱乐部聊天的时候。
通常，当我对别人说，
我现在需要时间，我得做家庭作业，
每个人都在看着你，“你在干什么？”
这就像，你在妓院找金但…我的目标是
我可以学习一天，我想学习犯罪学。
它对我有个人的意义和个人的联系。
因为这里是红灯和红灯。
区，你会看到很多犯罪和皮条客和给钱的妇女。
我不得不看到很多暴力行为。
如果我能学犯罪学，那对我来说是件私事。
这就是为什么我必须非常雄心勃勃，因为你需要一个良好的证书。
乔茜不是唯一一个想大。
萨尔布吕肯正在建造的新乐园将是第六个。
连锁大妓院…如果他们能及时打开。
随着越来越多的国家使卖淫成为非法行为，德国正在成为现实。
欧洲性旅游者选择的目的地。
这有助于推动性交易的价值。
180亿欧元——是英国价值的三倍。
有这么多钱，
难怪天堂的管理有点神经兮兮的。
很明显，萨尔布吕肯项目对企业至关重要。
300英里外的斯图加特，
随着民间节日的全面展开，应该是他们最忙的时候了。
相反，客户比以往任何时候都少—
女孩们的利润正在遭受折磨。
你好.
今天发生了什么？，
如果我能用一个词来概括它，
我会说，没有！
真让我失望。
我赚了250英镑，但你得把账算在内，
所以只剩下100个。
那是…
该死的一天。
我找不到比这更礼貌的词了。
真是糟糕的一天，我在工作十三
现在半小时了。
所以今天真是糟糕的一天。
为什么所有的俱乐部都过得很艰难？
我想俱乐部太多了。
在每一个…
在大多数村庄里也有一个小俱乐部。
你知道，那太过分了。
俱乐部应该少一些。
然后这些家伙会更挤到俱乐部去。
我将在楼下做最后一轮。
也许有人想要，如果不是，我就去睡觉。
因为合法化，一些估计女生人数
在德国工作已经翻了一番。
现在有400000个，
英国工作人数的五倍。
大多数是从最贫困的国家来的移民。
欧洲联盟国家，如罗马尼亚和保加利亚。
费利西亚是他们中的一员。
她已经在俱乐部工作七个月了。
它开始接近她了。
但贫穷并不是女孩的唯一原因。
走进卖淫界。
德国政府估计这个国家有90%的妓女。
被迫从事性交易的皮条客。
最脆弱的女孩是那些已经
经历性剥削，
像乔茜，谁在遭受别人接近她的手。
那是我10, 11岁的时候。
我想我可以说他是个魔鬼。
他殴打我，还做了一些性侵犯。
这条线过得很不好，我想在那之后，
你的一部分正在死去
做妓女也没什么大不了的。
我认识的大多数女孩都是隐私，
他们也有很多不好的经历。
在他们的童年或过去。
暴力的男人或他们母亲的暴力前男友
或者他们也曾性虐待的童年。
许多有这种命运的女人最终成为卖淫者。
不可能假装卖淫不是一件丑陋的事。
它使少数人毫发无损。
自从米迦勒开始在天堂工作，他的关系
他的妻子——他童年的情人——已经崩溃了。
他的工作，至少，似乎进展顺利。
反对赔率，
萨尔布吕肯新乐园随时准备开门迎客。
今天应该是值得庆祝的一天。
但当党内开始时，一大群记者
抗议者包围了大门。
他们的主要指控之一是大型妓院。
强迫卖淫的好处。
这些女人并不孤单。突然，一群好战分子，
国际女权主义者加入了这场斗争。
抗议者认为大型妓院提供了
强迫卖淫的完美封面。
当然，妓院里也有强迫卖淫。
有观察男人在前面开车的女人。
女人出来后，把钱交给男人
他们开走了。
我认为阻力越来越大。
妓院老板可以负刑事责任。
如果强迫卖淫发生在他的前提下。
但批评者说这只是使案件合法化
强迫卖淫更难证明。
现代皮条客和毒贩用精妙的技术
控制女孩。
这就是我的爱人的方法。
皮条客冒充女孩的男朋友
在鼓励他们成为妓女之前。
一个经历过的女孩是塔蒂亚娜，
费利西亚俱乐部里最好的朋友。
此刻，我有了我的家人。
我不是只为我工作。
在罗马尼亚我没有好的…
现状。
你是怎么进入这个行业的？
我遇到了一些…
某人
他假装他爱上了我
然后他问我是否想做这份工作。
刚开始，
我说：“完全没有。你疯了吗？”
“我不想这样做。我的生活从来没有过。”
但我在想我要做什么
如果我每次都说不，他会送我回家。
你第一次做这项工作是在德国吗？
是的，它在德国。
你能告诉我第一次的故事吗？
啊，天哪！这是可怕的
现在很好笑。
他喝醉了，
又老又不干净
他每次放屁。
我的男朋友…
说我必须为我们赚钱。
那全是谎话，因为钱只给他。
他有工作吗？
不，他的工作是对我撒谎。那是他的工作。
帕拉代斯的许多女孩都讲同样的故事。
我的爱人是最有效的方法
用在非常年轻的女孩身上。
虽然立法开始充满善意，
最后，这没多大区别。
为了女孩们的生活。
对于许多女孩来说，天堂的世界是难以逃避的。
不是乔茜。
你知道，在某些方面，
在俱乐部待这么久感觉像一个监狱。
你就呆在那里，工作，睡觉，工作和睡觉。
再说一遍，你知道，每天，在这中间，你吃东西。
她仅仅三周就在回家的路上了。
民俗节日未能兑现她所希望的利润。
但尽管乔茜继续她的研究，
她还在计划找一家新妓院来工作。
性工作者的生活是很难留下的。
男人：当你在谈论你未来的计划时…是吗？
那一个不涉及性的事业呢？哦!
嗯...哦，当然，我可以想象得到，但是，呃…
呃，很难…
寻找，呃…让我们说去找
连接到正常工作，正常人，普通朋友。
我不再有普通朋友了，只是很少。
这些都是我三年前的朋友，你知道吗？
呃，我还没有认识新的“正常”朋友
谁不做性交易？。
我可以告诉你，我也在博览会上，
和民间节日，我赢得了一些东西。
我的“我爱你”熊，我的泰迪熊。
它在床上最好的地方，在我旁边！
你的私人生活中有多少男人？哦，只有16。
1…6。别换了，是60！16！她笑着说
你睡了多少客户？哦...
我不那么肯定，当我这么说的时候，
如果这对我的……对我的未来有好处，说实话！
她笑着说
嗯，很多，真的很多。
不…我猜最坏的男婊子
没有那么多……很多男人或女人。给我们号码。
我猜大概是15000点左右吧？
不，呃…！是的，我想大概是15000点左右。
什么…？是啊!现在，当我说出来的时候，我感到很难过！
我真的不知道为什么！但是，呃…为什么？这么多客户！
她咯咯地笑
我不知道。
乔茜是幸运的，她可以去天堂。
八个月后，费利西亚仍在斯图加特的旗舰俱乐部。
但业务缓慢意味着
她几乎没有攒多少钱。
300英里外，在萨尔布吕肯的新俱乐部，
他们也遇到类似的问题。
来自法国的新客户的承诺未能兑现。
巨型妓院不拔的足够的赌客
米迦勒感到压力。
更糟糕的是，今天是他的生日。
与妻子疏远，
他吃饭的唯一合作伙伴是来自俱乐部的酒保。
米迦勒做这项工作已经八年了。
生日是思考他的未来的好时机。
笛声
那些未来的计划就要被怀疑了。
这是德国历史上最大的一次妓院连锁活动。
尤尔根所有的大型妓院都被抢劫了，
米迦勒是被捕的五人之一。
留下来的姑娘们被卷入了抢劫，
就像塔蒂亚娜，费利西亚最好的朋友。
我听说了，“警察，举起手来，没有人动，没有人动。”！
“坐在那里，坐在那里！”我就像，“哇！这是个玩笑吗？！”
因为如果是个玩笑，我就害怕得像地狱一样。
我从没见过这么多警察
而且，每一分钟，越来越多的警察来了。
我们整个门都开着，太冷了。
我赤身裸体，你知道吗？。我在工作。
他们问我：“21岁以下的人是谁？”
我起来了。他们告诉我必须打扮我，拿我的东西，
因为我们必须去警察局。
是的，我在那里呆了好几个小时。
他们问了我很多问题。
我是如何开始这项工作的，他们想要很多细节，很多。
21岁以下的最易受伤害的妓女，
为收集证据而受到警方的讯问
帕拉代斯的女孩被迫卖淫。
如果是这样的话，米迦勒和尤尔根可能面临刑事指控。
现在，这是米迦勒的新家—
在斯图加特郊区的一个监狱候审。
尤尔根尚未被捕，有待进一步调查。
但尽管突袭
逮捕了几名管理人员，
大妓院本身并没有关闭。
今天晚上还有客人要来。
它只是表明，无论发生在天堂—
或者其他妓院—
卖淫合法化的德国人在这里停留。
他们的经验应该站在辩论的最前线。
对英国来说什么是对的。
红蜂传媒有限公司字幕